MVC = Model, View, Controller

Model = Camada da aplicação que armazena os objetos customizados (modelos) que serão
        utilizados: funções construtoras e classes;

View = Camada da aplicação que lida com o interface de usuário (UI - HTML), ou seja,
       tudo que tem a ver com manipular a DOM, lidar com interações do usuário, etc. fica
       nessa camada: módulos que lidam diretamente com elementos na interface (botões, inputs, tabelas, etc);

Controller = Camada que media a comunicação entre a VIEW e o MODEL. Nessa camada geralmente
             ficam módulos que recebem informações da VIEW, validam essas informações e se estiverem OK
             passam pra MODEL, se a MODEL retornar que tudo está OK, o CONTROLLER retorna uma 
             resposta pra VIEW exibir para o usuário.

Utils = Camada com funções e módulos de uso genérico: aplicação de máscaras, formatadores, etc.

DAO / DL (Data Access Object / Data Layer) = Módulos que interagem especificamente com base de dados ou servidores de API's.